Érase una vez, en un reino muy, muy lejano, un valiente caballero que emprendió una gran aventura para salvar a una princesa encantada.
El valiente caballero se llamaba Sir Pablo y estaba decidido a rescatar a la princesa encantada, cuyo nombre era Lady Aurora. La leyenda 
decía que la princesa había sido hechizada por una malvada bruja...
El último rayo de sol acarició el horizonte mientras el viejo marino narraba historias de aventuras inolvidables.
El valiente caballero se encontró por el camino criaturas magicas que trataron desviarlo de su misión de rescatar a la princesa.
Pero las mágicas criaturas finalmente le dieron ciertos poderes para completar su travesía y llegar hasta donde la princesa.
Impulsado por los nuevos poderes que poseía, atravesó desafíos inimaginables y superó obstáculos imposibles con determinación y valentía, acercándose cada vez más a su objetivo: rescatar a la princesa
La bruja se transformó en una atractiva dama e intentó seducir al caballero.
El caballero se dio cuenta de que la atractiva dama era una choni y pasó de ella, no le iba el rollo de ir de pagafantas.

Salvo a la princesa y echaron un polvazo épico.
Luego la princesa se puso en plan sargento y el caballero pasó de ella y se fue a buscar nuevas aventuras con el dragón, que era majete.

FIN
