Érase una vez, en un reino muy, muy lejano, un valiente caballero que emprendió una gran aventura para salvar a una princesa encantada.
El valiente caballero se llamaba Sir Pablo y estaba decidido a rescatar a la princesa encantada, cuyo nombre era Lady Aurora. La leyenda 
decía que la princesa había sido hechizada por una malvada bruja...
El último rayo de sol acarició el horizonte mientras el viejo marino narraba historias de aventuras inolvidables.
El valiente caballero se encontró por el camino criaturas magicas que trataron desviarlo de su misión de rescatar a la princesa.