Érase una vez, en un reino muy, muy lejano, un valiente caballero que emprendió una gran aventura para salvar a una princesa encantada.
El valiente caballero se llamaba Sir Pablo y estaba decidido a rescatar a la princesa encantada, cuyo nombre era Lady Aurora. La leyenda 
decía que la princesa había sido hechizada por una malvada bruja...
El último rayo de sol acarició el horizonte mientras el valiente caballero narraba historias de aventuras inolvidables.
Se encontró por el camino criaturas magicas que trataron desviarlo de su misión de rescatar a la princesa.
Pero las mágicas criaturas finalmente le dieron ciertos poderes para completar su travesía y llegar hasta donde la princesa.
Impulsado por los nuevos poderes que poseía, atravesó desafíos inimaginables y superó obstáculos imposibles con determinación y valentía, hasta que se topó en el camino con una Bruja.
La bruja se transformó en una atractiva dama e intentó seducir al caballero. 
Pero el caballero se dió cuenta y no dejó que la bruja cumpliera su cometido. Y de esta forma siguió su camino con su mente en la princesa.
La princesa recordó las palabras del caballero:  "espera mi llegada con la primera luz del quinto día, al alba mira al este".
Mirando al este, ese quinto día, ahi estaba su caballero flamante cumpliendo su promesa una vez más. 
Sus miradas se encontraron a lo lejos y con solo un saludos de mano a distancia
Ambos comprendiron que el regalo perfecto era justamente eso: el presente
Y fin y se acabó.