Érase una vez, en un reino muy, muy lejano, un valiente caballero que emprendió una gran aventura para salvar a una princesa encantada.
El valiente caballero se llamaba Sir Pablo y estaba decidido a rescatar a la princesa encantada, cuyo nombre era Lady Aurora. La leyenda 
decía que la princesa había sido hechizada por una malvada bruja...
El último rayo de sol acarició el horizonte mientras el viejo marino narraba historias de aventuras inolvidables.
El valiente caballero se encontró por el camino criaturas magicas que trataron desviarlo de su misión de rescatar a la princesa.
Pero las mágicas criaturas finalmente le dieron ciertos poderes para completar su travesía y llegar hasta donde la princesa.
Impulsado por los nuevos poderes que poseía, atravesó desafíos inimaginables y superó obstáculos imposibles con determinación y valentía, acercándose cada vez más a su objetivo: rescatar a la princesa
La bruja se transformó en una atractiva dama e intentó seducir al caballero
"En Ulthar, antes de dormir, no se pronuncian maldiciones contra los gatos".
La princesa recordó las palabras del caballero:  "espera mi llegada con la primera luz del quinto día, al alba mira al este".
Las palabras del caballero resonaron en la mente de la princesa mientras esperaba con impaciencia su llegada. Cada día, al amanecer, miraba al este con la esperanza de verlo acercarse en el horizonte.
Sintió su cordura desdoblarse, Quijote y Sancho, locura aparente del uno y sabiduría discreta del otro. Aquí y ahora, pensó.
Comprendió que el regalo perfecto era justamente eso: el presente